MENÚ DASHBOARD · V11 · REVISIÓN GUIADA

- El botón Revisar ahora inicia un recorrido guiado por los platos pendientes.
- Los chips Revisar son pulsables y abren directamente el campo correspondiente.
- El texto del campo se selecciona automáticamente y se abre el teclado en móvil.
- Barra inferior con progreso, Cerrar y Aceptar y siguiente.
- La tecla Intro confirma el campo y avanza al siguiente pendiente.
- Contador y barra de progreso se actualizan en tiempo real.
- Al resolver el último plato se cierra la revisión, vibra brevemente y muestra Menú listo.
- OCR, calibración, recortes, editor y publicación no se modifican.
