MENÚ DASHBOARD · V11.7
AUTOCOMPLETADO INTELIGENTE

- Añade sugerencias de catálogo durante la revisión dentro del visor de celda.
- Combina coincidencia por texto, palabras, prefijos y distancia de edición.
- Prioriza la sugerencia generada por el OCR cuando existe.
- Permite aplicar una propuesta con un solo toque.
- También permite aceptar la primera sugerencia con Tab o flecha derecha al final del texto.
- Oculta las sugerencias cuando el plato ya coincide exactamente con el catálogo.
- Mantiene el aprendizaje de correcciones de versiones anteriores.
- No cambia calibración, recortes, publicación, GitHub ni menu.json.
